一起散步听着等你下课
听到这句
当我开始学会做蛋饼 才发现你 不吃早餐
我:我吃早餐，你给我做蛋饼吧
二狗子:我又不是没考上跟你一样的大学
然后唱:你怎么吃那么多，能不能告诉我
风雨欲来
谁怕
一蓑烟雨任平生
镜头下无处遁形的肉肉
南京，期待再见
情侣园→玄武湖→东大南大老校区→鸡鸣寺→水游城，中山陵→新街口→先锋书店→老门东→夫子庙
感谢fashion的导游兼摄影师李李陪我们度过了充实的两天，庆幸我们仨过了这么多年依然聚在一起
明天要和彭彭见面啦，敬请期待*^O^*
来自亲表妹的暴击专业课之外学着acca，acca单项考过全国第三，专业课第一拿了国奖，顺带裸考了四级还这么高分!
这条说说会把她屏蔽的，才不要让她知道我这么夸她
立个flag，向小安同学学习，专注且笃定。
老人们常说长大了就要忘生，但年里的生日大概不容易被忘掉。20岁，希望自己多些理性的规划，少些感性的烦恼，接纳自己的迷茫焦虑和不完美，去行动，去认真努力，然后等待水到渠成。
真的要长大了呢
老弟给的戒指*^O^*
如果可以，希望我能有紧箍咒一样的魔法让他乖乖听话
一天又一天，一年又一年
12级的老家伙们又回来啦
十二三岁喜欢的爱情大概是木之本樱和王小明，后来是林晓梅和肖林，还有曲弯弯和辛飞焰，朦胧又矜持。
英式小正太的情书甜蜜又直接，醉了老阿姨的少女心
Hey Chelsea I think I love you, you look so good playing hockey and I like how you always help me score goals. I like the sound of your names too, but I hate it when other people say it, because often they call you away from me, especially your friend Sally. I know we hanged out a bit before, but would you like to watch the new Spider-Man movie with me, as my girlfriend? I promise I wouldn't kiss you, just holding you
亲戚家孩子喝奶粉多，长了高个，跟我爸撒娇要喝奶粉归咎小时候没喝过奶粉才没长高晚上我爸就带我去买奶粉了，有种掌上明珠的感觉。嗯，我要喝奶粉长个儿
我大概是朋友圈里第一个报C2的吧
两个神勇的老学姐在第三个嘉年华终于凑齐了小卡片上的十二个章
我发现我不会玩吸管串圈那个游戏
明天不是才跨年嘛
 预祝小伙伴们新年快乐
没写完的洞庭湖
今日份的夕阳
以及一只依然清新的小姐姐*^O^*
或许真的活得太单纯美好了，生活总有各种各样的你知道不知道的苟且和艰难。经历的太少，对周遭环境的容忍度就降低，别人的见怪不怪也要大惊小怪。学生气太重大概就是这样吧。
您的好友摄影新手宝宝已上线
小伙伴们中秋快乐哇*^O^*
圆满啦～简直不能太开心
希望我下半年心想事成，好运气也带给我的家人
阿拉斯加真是反差萌，看起来凶巴巴的，一说拍照，立马摆pose太可爱了*^O^*第一次看见两个大狗吵架，哈哈哈哈哈
莫名和谐的闺蜜装，就酱，晚安
皮卡皮卡皮卡丘～
176VS164
好羡慕这样的大长腿，啊啊啊o>_<o
没有对比就没有伤害，嘤嘤嘤~>_<~
嘤嘤嘤～留校一点也不好，但愿不要搬宿舍了吧
oops~
好想放飞自我啊
眼见他起高楼，眼见他宴宾客，眼见他楼塌了
既不能因噎废食，又不能重蹈覆辙
我一定会回来的
换届结束，听了一晚上的面试，感慨良多。我在宣家人身上看到了很多我自己的影子，去年换届竞聘紧张到声音打颤，被一些尖锐问题吓到飙泪。
不知道这一年我有没有给你们带来一些收获，希望能给你们留下好的回忆。
再见了，我的宣家人。
告别了，我的这一段经历。
十五的月亮十六圆呐
一起来玩啊~\(≧▽≦)/~
呐~好久没放照片啦
人间四月天，送给你们花花
不是每一个问题都能被解决，有些答案只有自己知道，有些麻烦需要用麻烦解决。
After all, tomorrow is another day.
三月，继续努力。
和老同学聚了一波，又和我家大一大三大四以及毕业成为空姐的妹妹哥哥姐姐约了一波，真的是超级幸福，简直忘记这只是个很平常的周末。
ps第一次尝试铁板烧，我只记得那个长得很帅的厨师小鲜肉~
有一个学霸妹妹也是很受刺激的，要好好学习哇
剩我一个人孤军奋战了，你真是不像话
我会一直一直记得你，永远不会忘
嗨~十九岁的自己
继续做一个有趣的妞吧
致终将逝去的十八岁
我依然喜欢你
晒一波我的媳妇们and同一桌的小仙女们
班聚圆满结束，新的一年，祝老同学们一切都好
一只高冷的孔雀
蹲在你面前等了那么久都不肯开一下屏，你身后的公鸡都开始打鸣吸引我的注意了，你还在干嘛
麻麻一来你就开始叫，啊哟啊哟的，吓得我以为我幻听了，我又没把你怎么样
我还是从麻麻那看到了开屏照(傲娇脸)
这个寒假和某人的第一次约会
奶茶和蛋糕更配哦~@L同学
韩剧欠我一个南朋友~>_<~wuli欧巴呀，好稀饭
卡哇伊的小夜灯，好稀饭~亲爱的么么哒，比心
想太多容易老，有好吃的就好 
突然想冒个泡，经常联系的不常联系的小伙伴们给我留个言吧~
大雾霾天还是有在坚持的人，忍不住跟着跑起来，把自己跑成狮子头还是很开心 
周末ending~待从头，收拾旧山河，朝天阙
 day-1
还是很喜欢你呀
see you next time~比心么么哒
 Oct.23.217
我喜欢的样子你都有
时光正好，互不辜负
好欢喜
好喜欢
我希望有个如你一般的人
如山间清爽的风
如古城温暖的光
从清晨到夜晚
从山野到书房
只要最后是你
就好
我想吃好多好多好吃的，我想出去玩，我想看电影，我想回家~>_<~
九月的最后一周啦，有点烦 
英语课上画表情包，根本停不下来~
穿着小白鞋学体育舞蹈，被踩得不要不要的~>_<~
课越来越多ing，真的大二啦
大学的四分之二，fighting~\(≧▽≦)/~
出去散步快被蚊子给吃了
十六晚上更亮更圆的月亮
十一要去武汉啦
武汉的宝宝准备好迎接我吧
开学第一周，一共就三节课还全都逃了 经历了搬家丢东西，断网没流量，此时此刻，一只大二的小学长和室友在图书馆蹭网
有一种想把龙翔街的小吃一样来一个的冲动
八月的最后，要搬宿舍了，简直是。。一场灾难 
我觉得我真是个无趣的人~>_<~
手上的包第三天啦，简直是毒蚊子嘛 
各种烦
晚安，小黑脸
剧版更贴合原著呢，已经被微微女神迷的不行了，修的了电脑，打的了网游~真真是集智慧与美貌于一身啊^O^可怜的我还在跟指针函数作斗争ing~>_<~
如果早知今日，我一定会对你一见钟情--肖奈
原著党终于看到了期待已久的作品，肖奈看的C语言就是我们在用的红皮书!好激动~\(≧▽≦)/~画风很炫，看的我都想打游戏了，经典桥段大多都有，发展有点快，期待电视剧版的~
北京，再见
终于见到小伙伴，和晴儿逛了传说中的三里屯，准确说是太古里，发现一本有趣的书，虽然并没有回答清楚我的问题，啊哈哈
换了新头像，感觉自己萌萌哒~纪念一下过了零点还这么兴奋的状态，表白一下陪我聊到大半夜的你，撒浪嘿哟@darling丹丹
时隔九年，从小学生到大学生，北京，see you again
shopping~\(≧▽≦)/~老爸的眼光跟我不谋而合，无条件信任~以后逛街跟老爸一起，不想听老娘在那念叨裙子太短啦，短裤太短啦 
我跟老弟各炒了一盘，就问你们哪个好?我已经替你们尝过了，第一盘炒的熟，第二盘辣一点 我们分工刷碗，我早晚他中午，他晚上一个人用两个碗，两双筷子~他还威胁我我敢中午用两个碗他早上就用三个碗 
有一个猴一样的弟弟，就会有一个虎一样的姐姐，就是这样回家ing~\(≧▽≦)/~
居然真的能在QQ里遇见老外这个iraq的哥们一直加我室友，本来以为是神经病一直说英语，删了还加抵挡不了外国友人的热情呀~我拿着室友手机聊了一会，QQ还提示全球QQ可以把英文切换成中文 我好方，我说我怎么才能加韩国友人的时候，他不理我了 
全宿舍帮室友抢bigbang洛阳演唱会的票，体验了一把小粉丝的激动~考前嗨皮，自助加K歌，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁
终于把最好的我们看完了~我喜欢前二十集的余淮，摸头杀呀~喜欢最后两集的路星河，第一次和最后一次表白真是帅惨了 ^O^ 喜欢临走前路星河送给耿耿的小本子~我要学摄影~>_<~我也要成为技术控大神 
有一个男友力max的室友是怎样一种体验
您的好友滤镜宝宝已上线~还是要做自己的小太阳
简直太热了想每天都吃炒酸奶，好喜欢
He looked at me with those eyes.Those once again dazzling eyes.
 --《Flipped》
我和我的室友们～大家来找茬，猜猜哪个是我 男闺蜜的女照居然那么美，我会告诉你们吗 
最近宿舍的人挨个在图书馆卒了一遍，写论文感觉在给自己洗脑，大学生整天都要写规划，各种规划~>_<~过了十四周，就能喘口气了吧～
亲爱的小xin子，生日快乐么么哒。时间好快，我的十八岁也倒计时九个月了，找来找去只找到这张我觉得好看的照片，请自觉忽略左上角的老王。与你相遇好幸运，你是那么温柔而坚定的存在。追随特斯拉的女战士呀，愿你能一直坚定的探索你所喜欢的，时间会给你想要的一切。
    
最近越发喜欢吃零食了，不好的现象~>_<~饿饿饿，吃吃吃
happy time^O^
每次看完东野圭吾都有种说不出的感觉，悬疑推理也写的那么细腻，匪夷所思又无可奈何。PS:真的不要得罪女人，她能实施完美犯罪 
郑州第一站__二七区金街，好多好多好吃的 下午看的电影超级赞，在你不知道的时候我已经为你做了那么多，好感动~>_<~谁的青春不迷茫，青春万岁~\(≧▽≦)/~
粉刷匠真的好辛苦~>_<~，办完八块板已卒。新板的气味简直分分钟要窒息，饿着肚子回来室友也不在 卡机嘛～
风雨交加的夜晚逃了舞蹈课，雨最大的时候奔向工科，脚泡在水里好久，回来发现起了个大水泡 anyway，新世界向我打开，应该会很困难，但我想要坚持
亲爱的自己，fighting~\(≧▽≦)/~
学校的牡丹开了哦，公选课之前的惊喜发现^O^琴湖是个有故事的地方，啊哈~\(≧▽≦)/~
喜欢是放肆，爱是克制～今天没克制住摘了两朵小花，压在形势与政策里面，等风干了做成标本hoho~^O^~ps:学校的春天还是挺美哒～
我们学校好重视体育呀定向这项活动只有我们学校有吗 下午好运
终于熬到了周五，这周过的好累，期待的出游也泡汤了::>_<::周末愉快，everything will be fine 
做完物理实验整个人都不好了，动手能力好差呀 配个温水都得反复好几次，天啦噜，不知道我的数据能不能得出正确的结果，好烦呀 
if not me，who?if not now，when?
新学期fighting~\(≧▽≦)/~
岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！
剧中人物个个鲜活，最吸引我的角色是毒蜂，那个疯子策划了最惊心动魄的死间计划，让人又恨又爱。
维也纳，终究是去不成了。
我的老师是王天风，他是个铮铮铁骨的汉子。
十八岁，我已亭亭，无忧亦无惧
还没有做好准备已经从被叫姐姐到了叫阿姨，年轻时候的小萝莉长成了中二病，
结交了很多很棒的人，
留下很多欢笑的时光，
庆幸这么多年来我所拥有的自由，
野马不是一天养成的。
长腿东赛，这么多年使劲长个也没你高，美妞，一起奔向十八岁吧
正月里呀是新年，大年初一头一天～新年快乐
鞭炮声阵阵，年味一天天更浓我想变成胃坚强，生病实在太难受 
时光慢下来。
wuliJessica&Krystal~\(≧▽≦)/~腊八快乐，回家快乐
考完试就是嗨皮~\(≧▽≦)/~
一物降一物
2016的第二天，跟我们宣传部的一家人一块聚，自助很丰盛(>^ω^<)～洛阳的第一次KTV好棒，大大的学姐唱歌真好听，俊伟是麦霸，不得不说的是，小光的粤语歌真的很赞\(≧▽≦)/说好的今天好好学习呢，好吧，明天图书馆，约吗
2016的第一天，我很幸福 胡辣汤，解馋的大脸鸡排，记忆中的杨国福，以及脆皮玉米，大大的满足了我的食欲哎～洛阳的第一场电影，很搞笑，但我果然还是胆子小，悬疑剧情都吓的我尖叫 晚上买酸奶用微信支付，足足省了快一半的钱$_$最重要的是感觉很拽~\(≧▽≦)/~上海市场转到广州市场，回去要歇歇脚丫了 ，很满足，愿亲爱的你们新的一年每天都很幸福(∩_∩)
2016，here we go*^O^*
终于去到了心心念念的老城，看到了特别多的好吃的，果然吃货最幸福然而每次出行必定跟公交过不去，先是坐过站，六只在路上狂奔，回来的时候又没赶上末班车，集体暴走ing明明才八点半，辗转还是回到了小窝
晚安，421
亲爱的大家，很想你们呀～睡觉前秀一波，不管距离多远，寒假约起来晴儿，二妮儿，sunshine，菜菜，双阳欧巴，葳葳～
窝在宿舍里一整天，感觉自己要发芽了 
最近学委很辛苦ing，学委的室友们很给力，喜欢跟你们一块嗨皮，we are 伐木累
心好累本来今天六小只很愉快的逛街去了，回来室友要骑我车赶回宿舍，然而我走到停车的地方发现我的车还在那，打个电话，那只已经以光速到了宿舍骑着不知道谁的跟我的锁不一样但用我的钥匙开了的车善良的我们把那辆车停了回去，风里骑车狂奔，真是够够的
我是一匹难以驯服的野马
喜欢手好看的人，更喜欢心灵手巧的人～小星星更漂亮 
早安，运动会
比冬天洗衣服更糟心的就是洗完还要拧衣服 ，宝宝的手都要废了 老妈真辛苦
生日：98.2.10
星座：水瓶
谁点的你：给我寄零食的人～
喜欢拍照吗：喜欢～
喜欢逛街吗：不一定
喜欢微信还是QQ：都喜欢
擅长的业余爱好 ：很业余，有很多喜欢的
你爱生气吗：嗯
有暗恋的人吗：不知道
经常做梦吗：嗯
我们好像在哪儿见过
你记得吗
好像那是一个春天
我刚发芽 

第一次亲手堆雪人哟～我家绿宝～
洛阳的初雪，夹杂着小冰雹，围着围巾戴着手套去雪里玩～很冷也很开心 
今晚去遥远的工科，我家宏宇带着我，更有李莹欧巴护送 真的好幸福呀  ，坐在后座迎着小风真是太惬意了～ 
年票第二站，明堂足迹～
一直很期待惊喜的感觉，今天真的是surprise～卡片很温暖，漫画也相当的可爱*^o^*～很喜欢
无论我走到哪里，那都是我该去的地方，经历一些我该经历的事，遇见我该遇见的人，无论结果如何，我都会温柔相待，因为我要给生活一个最漂亮的样子。
双十一之前一定要秀个恩爱～么么哒，我的421
很好看哟～爱你萌～
发现一种特别舒服的关系，并不总是你一言我一语的秒回，有时候愿意把我现在看到的所有东西一股脑儿的发给你，不用组织好精简的语言，啰哩啰嗦也不怕有哪句话说错，发完也不会等着回复，因为我知道你总会看见，是信任，和任何时候都不会被丢下的安定感。但愿你会懂得～
好冷{{(>_<)}}
ABAAAAB，都来玩～有木有一样的？
上上周就开始担心的800终于测完了，拼了老命跑了三分三十七 元气大伤 下周立定跳远但愿及格
难得晚上回来这么早，虽然顶着大风还是一路嗨回来，月亮很圆很亮  然而三个人都没带钥匙 ，姐姐不开森了 小花，小红，彩云你们快回来吧～
果然不能太过依赖别人，但是，老爸我真的很想你呀
我见青山多妩媚，料青山、见我应如是。changing～
大败自动化，又胜了物联网，大电信真是势如破竹呀，我们专业的帅哥们都好厉害！下午继续加油！
赢了，欧耶！我班帅哥都很厉害呢！fighting！
晚自习放学路上惊现两只疯纸，就这么不羁爱自由～么么哒，小疯纸@张宏宇
洛阳人民发来贺电，祝帅帅哒男闺蜜生日快乐，祝琳宝和彬彬一直幸福下去～@‭@Heerlin
5～
河山大好，出去走走，一时兴起，手机掉河。还好你比较顽强，能继续为我工作，我以后会好好爱护你～
明天回家，心情大好～我发现校服挺好看的呀
不得，我命
非常沉默，非常骄傲， 从不依靠，从不寻找。
练了这么几天，手都打紫了，明天就阅兵啦，然而我今天被刷了。。。好桑心，到底意难平 
晚自习回来，披着头发小小的狂奔一下好开心～安静的校园，暗黄的灯光，以及我可爱的室友们，晚安
军训第二天咯，完全无感，还挺嗨皮的～对于今天教官带我们跑到数应的男连挑衅，完了立马向后转跑步走的行为，我也是醉的不要不要的～不过人家很绅士，没有过来追击
军训啦～穿着我的白校服～
上午听消防安全讲座，问湿毛巾叠三次是几层，我脱口而出六层，然而我的数学真不是体育老师教的
又出去吃了。。。感谢小伙伴请客，盛大的网友见面会很圆满！明天图书馆就封了，估计挤不进去看跑男
脚都要走废了，终于到宿舍了，好好歇歇脚。看看楼下的壮观自行车，我也要买！
那些年，大家最爱送的礼物是。。。沙漏！整理东西能发现很多过去的小玩意，满满的幸福感
再见，大南五～
我们。
闭关十天，要做点有意义的事
让我们肩并着肩笑看风雨~么么哒@L同学
虽然谁都喜欢别人为自己铺好彩虹，但别人铺好的彩虹，随时都可以撤走。只有经济独立，才能灵魂挺拔。
猜猜这是谁!妙法今日流传粗去了，你火啦~
今天去水上乐园学会了游泳，仰泳也可以哦～感觉自己棒棒哒!
第一道汤，感觉很有意境呀～感谢老田摆的这么好@太阳
蔓昕就是厉害，辛苦了~
终于明白，乐观积极不是天生就有，而悲观消沉也不是无病呻吟。每个人都会有自己苦痛的隐忍，不为人知，但却需要爱的温暖。感恩我所拥有，愿大家一切都好
我也想要雷奕明那样的男闺蜜，很搞笑，很棒的人~
回来我才想起咱们也忘记合影了，多么美好的一天，未来，携手同行，去到更美更好的地方~@L同学@darling丹丹撒浪嘿哟~
女生得赚多少钱才能供得起自己呀，保养健身化妆打扮，花钱大大的！所以大多美女都很有钱 Tomorrow is another day~fighting!
我的专业好像要学除数学系外最难的数学和除物理系外最难的物理--help me！
最近做家务越来越顺手了，刷碗扫地洗衣服麻利利的，感觉自己棒棒哒～
我的年少有你，你的青春有我～加油，大家！
你点赞，我给你第一印象～115
暑假学习第一道菜，番茄炒鸡蛋～开心呀
蔓昕呀，还记得大明湖畔的这张支票吗？收拾东西的时候发现的@  Machine 、
黎明即起，鸡叫之前。今早跟着一群中老年人做了老年健身操，第一天，start！
最后的聚餐，嗨皮！
再见，大南五，亲们毕业快乐！
最后一个夏天，我们就要说再见，很想知道你会记得我哪一点？
感谢给我写同学录的小伙伴们^O^~
5月,加油！
今天和darling一起踏春，好开心~享受了人生第一次公路边大快朵颐的时刻，满满的幸福感^O^
春日游，杏花吹满头~大美三月天~fighting！
又是一年，感怀一年，万千滋味尽在心头。愿亲爱的朋友们幸福安康，心想事成。十七岁，here we go！
听着耳边的炮声，收到朋友们的祝福，心里满满的都是幸福和快乐，铭记此刻，感恩我所拥有的。大家都要快快乐乐，平平安安！
万物的本质是时间，时间是物质的基础～大脑能被开发10%我就满足了o>_<o~Lucy！
菜菜的巧手啊~么么哒
充实的元旦，打乒乓球，羽毛球一下午，就是这么任性！全新的2015年，愿自己更加坚定，更有勇气！
昨天没下雨，盼了一下午也没放假南五真真是看雨放假啊，准的不能在准！
不高兴不高兴，很不高兴！瓶颈期快度过吧
愤青和浮躁的年纪，总有尖刻犀利的语言忍不住喷薄而出，总会有阴晴不定的心情和猜忌的敏感，成长虽易，成人不易。愿自己简单一点，再简单一点。
给我一片天地，让我活得潇洒而肆意!
当不成熟具体表现为不懂事，所有的行为都会变的糟糕，成为与父母对抗的理由，其实，一切都很简单。愿你早点成长懂事，做正好正确的事，不伤害自己，也不伤害别人。
大南五毕业季，红布条~
每个孩子都有自己的花期，家长只需要静等花开，也许你的孩子永远没有绽放的时候，那是因为他是一棵参天大树~数学老师讲的真好，赞一个~
传说中的家长会~
微雨白河景，很清新的美好~等公交的时候拍的~
和闺密过了元宵节，嗨皮啊。今天还猜中了三个灯谜，hoho~
啊啦，我真不是个做饭的料，今晚熬的小米粥只有两碗，都快熬干了，好在还是熟了！
岁月真是一把杀猪刀，很幸福，但并不快乐。孩子的哭喊，大人粗俗的叫骂，在这寂静的夜里格外清晰。。
怎么办，肩膀已经这么严重了。。。好害怕啊:'(
有点被丢弃的感觉，不过既然是我自己选的路，就算遍体鳞伤也要咬牙坚持。深呼吸，然后，微笑~
匆匆时光中，面对很多你想得到又得不到的东西，面对不可避免的失去，面对或深或浅的疼痛，学会微笑着隐忍，是一种莫大的魅力。
抗体啊抗体，你咋就没有呢，还要打两针，郁闷。。。
秀秀我家的意面~

我可爱的贝壳_～

明媚忧伤的青春一点点从指缝间溜走，来过又离开的人不停的更换，上了这么多年的学，才发现，原来我不会学习。
好沉重的两千，即使没有它，我也不允许自己就这么结束。似乎，热闹不属于我，有点小凄凉。。。

记住该记住的，忘记该忘记的。不要妄想改变别人，只能改变自己。有些人，有些事就放弃并忘了把，不要把自己弄得太卑微。
只有自己最真实。
说的太好了！
我招谁惹谁了！！！！！！！！！！
圣诞快乐
一直以来我希望自己是个心如止水的人，不以物喜，不以己悲，就像白白一样，“忘记悲欢的姿势”。可是我不得不承认自己是面太大的湖，些许的风就可以让我波澜起伏。很多时候毫无先兆的悲喜在一瞬间就可以将我淹没
不是每一次努力都会有收获，但是，每一次收获都必须努力，这是一个不公平的不可逆转的命题 ­
.我落日般的忧伤就像惆怅的飞鸟，惆怅的飞鸟飞成我落日般的忧伤。 ­
.什么叫快乐？就是掩饰自己的悲伤对每个人微笑。
生于世界上，存于宇宙间，你不比别人多也不比别人少，同顶炎炎烈日，共沐皎皎月辉，心智不缺，心力不乏，只要你勇于展示自己的才华、个性及风采，那么，你没必要去仰视别人。你，就是一道风景！
当生活不能如愿以偿或是不尽人意的时候，不是一味的计较和埋怨，而是一如既往的做自己该做的事，保持一份恬淡心情对待生活
今天好高心啊，因为是我的生日，我收到了朋友亲人们最真挚的祝福及礼物，真希望天天都是生日啊，呵呵
人性最可怜的就是：我们总是梦想着天边的一座奇妙的玫瑰园，而不去欣赏今天就开在我们窗口的玫瑰。
今天我很烦，用全新的目光去看待新的一年，新的一天吧
